overweight so you can rest session can
nadwaga więc możesz odpocząć sesja do zobaczenia
see you soon
wkrótce
unhappy unemployed hey guys I'm about to
nieszczęśliwy bezrobotny hej wszystkim zaraz
go meet some of my friends and diagnosed
spotkam się z kilkoma moimi przyjaciółmi zdiagnozowano u mnie
with every single mental illness this is
każdą pojedynczą chorobę psychiczną tak wyglądało
what my life looked like for years ago
moje życie lata temu
fast forward to today and my life looks
szybko przewiń do dziś moje życie wygląda
completely different I built two
zupełnie inaczej zbudowałem dwa
successful businesses I spoken on stages
udane biznesy występowałem na scenach na całym
all over the world and I'm in the best
świecie i jestem w najlepszej
shape ever both physically and mentally
formie w życiu zarówno fizycznie jak i psychicznie
I'm living the life I once paid for but
żyję życiem za które kiedyś płaciłem ale
it's didn't happen overnight and it
to nie stało się z dnia na dzień i
wasn't easy I had to literally brainwash
nie było łatwo musiałem dosłownie prać sobie mózg
myself in five different stages in order
w pięciu różnych etapach aby
to get here so if you're feeling like me
dotrzeć tutaj więc jeśli czujesz się jak ja
4 years ago lost tired misunderstood
4 lata temu zagubiony zmęczony niezrozumiany
knowing that you could be achieving more
wiedząc że możesz osiągnąć więcej to
then this video is for you now stage
ten film jest teraz dla ciebie etap
number one the anti Vision so like
numer jeden anty wizja więc jak
anyone my age the first place I looked
każdy w moim wieku pierwszym miejscem gdzie szukałem
for when I realized I had a problem was
kiedy zdałem sobie sprawę że mam problem był
the internet and at a time one of the
internet i w tamtym czasie jednym z
big trends for self-help was
głównych trendów samopomocy były
affirmations but I had way too much
afirmacje ale miałem o wiele za dużo
negative energy and anger to pretend
negatywnej energii i złości aby udawać
that I was happy and living my dream
że jestem szczęśliwy i żyję swoją wymarzoną
reality so I did some something
rzeczywistością więc zrobiłem coś
different I looked at the facts I listed
innego spojrzałem na fakty wypisałem
them all down and instead of using those
je wszystkie i zamiast używać tych
things as excuses I made it my life's
rzeczy jako wymówek  Postawiłem sobie za cel życia, aby nigdy więcej
happened to me again and this is called
mi się to nie przytrafiło. Nazywa się to
negative visualization and it's
negatywną wizualizacją i jest ona
incredibly powerful most people need
niezwykle potężna. Większość ludzi potrzebuje
someone to run towards I just needed
kogoś, do kogo mogą biec. Ja po prostu potrzebowałem
something to run against so when I
czegoś, przeciwko czemu mógłbym się biec. Więc kiedy
couldn't get out of bed or I put off
nie mogłem wstać z łóżka lub odkładałem
finding a job fixing my health or
znalezienie pracy, naprawienie zdrowia lub
learning new skills I reminded myself of
naukę nowych umiejętności, przypominałem sobie,
where I'd end up if I kept on giving
gdzie skończę, jeśli będę sobie ciągle dawał
myself excuses and the thing that pissed
wymówki. A rzeczą, która
me off the most was the consistent
mnie najbardziej wkurzała, było ciągłe
support for being being average that
wspieranie przeciętności, które
Society gave us love yourself as you are
dawało nam społeczeństwo. Kochaj siebie takim, jakim jesteś,
or like you don't need to change yes I
lub uważaj, że nie musisz się zmieniać. Tak,
did because it's not okay to be unhappy
zmieniłem, ponieważ nie jest w porządku być nieszczęśliwym
every day it's not okay to take pills
każdego dnia. Nie jest w porządku brać tabletki
every day it's not okay to be addicted
każdego dnia. Nie jest w porządku być uzależnionym
to social media and it's not okay to be
od mediów społecznościowych i nie jest w porządku być
unemployed so this negative
bezrobotnym. Ta negatywna
visualization can help you build what is
wizualizacja może pomóc ci zbudować to, co jest
known as that anti vision and my formula
znane jako antywizja. Moja formuła
was simple look at the goals and dreams
była prosta. Spójrz na swoje cele i marzenia.
I had see how far away I was from
Zobacz, jak daleko byłem od
achieving them look at the resume of
ich osiągnięcia. Spójrz na swoje CV z
failures I had get angry and then use
porażkami. Złoszcz się, a następnie użyj
that pain as power so at the very bare
tego bólu jako siły. Więc w każdej chwili wstałem
minute minimum I'd get out of bed
z łóżka,
because honestly that is the hardest bed
ponieważ  szczerze to najtrudniejsze jest przejście
going from zero to one and after a week
od zera do jedynki i po tygodniu po
of Simply getting out of bed and going
prostu wstawania z łóżka i chodzenia na
for a walk I stacked one big win which
spacer odniosłem jedno wielkie zwycięstwo co
led me to the second phase of hacking my
doprowadziło mnie do drugiej fazy hakowania mojego
brain phase two addiction look feeling
mózgu druga faza uzależnienia wygląda na to, że odczuwanie
sad and staying in bed is easy but
smutku i leżenie w łóżku jest łatwe ale
getting out of bed and doing something
wstanie z łóżka i zrobienie czegoś
completely new is hard this is because
zupełnie nowego jest trudne to dlatego, że
our brains are wired to seek comfort and
nasze mózgi są zaprogramowane do szukania pocieszenia i
avoid pain but when you do something
unikania bólu ale kiedy robisz coś
hard and reward yourself afterwards you
trudnego i nagradzasz się potem
rewire your brain for growth you create
przeprogramowujesz swój mózg na rozwój tworzysz
a POS positive feedback loop in your
w mózgu pętlę sprzężenia zwrotnego POS, która wzmacnia, że
brain reinforcing that pushing through
przebijanie się przez
discomfort leads to positive outcomes
dyskomfort prowadzi do pozytywnych rezultatów
essentially you're learning how to delay
zasadniczo uczysz się jak opóźniać
gratification and learning this will
gratyfikację a nauka ta
make your future self thank you here's
ukształtuje twoje przyszłe ja dziękuję oto
how it all started for me instead of
jak to się wszystko zaczęło dla mnie zamiast po raz
Doom scrolling on social media yet again
kolejny przewijać media społecznościowe
I decided to sign up to a 997 course on
zdecydowałem się zapisać na kurs 997 w
social media the course was horrible and
mediach społecznościowych kurs był okropny i
it didn't make me any richer or smarter
nie uczynił mnie bogatszym ani mądrzejszym
but it gave me access to the people in
ale dał mi dostęp do ludzi w
the same boat as me and every single
tej samej sytuacji co ja i każda
person that is looking to succeed or
osoba, która chce odnieść sukces lub
change needs this you need to be
zmienić się tego potrzebuje musisz być
surrounded by people who Elevate you
otoczony ludźmi, którzy cię podnoszą na duchu,
even if it's just a tiny little bit and
nawet jeśli to tylko odrobinę  bit i
in that group from thatal I saw all
w tej grupie z tego wszystkiego widziałem, jak wszyscy
members keeping each other accountable
członkowie wzajemnie się rozliczają
and pushing each other more knowledge
i motywują do zdobywania większej wiedzy,
new goals and different conversations
nowych celów i różnych rozmów
and slowly I became addicted to the
i powoli uzależniłem się od
dopamine Rush from sharing progress on
dopaminowego przypływu z dzielenia się postępami w
that Facebook group with other people I
tej grupie na Facebooku z innymi ludźmi
could only post a win until it was a win
Mogłem opublikować tylko zwycięstwo, dopóki nie stało się zwycięstwem,
which meant that I had to sit down and
co oznaczało, że musiałem usiąść i
actually do the work for hours days or
faktycznie wykonać pracę przez godziny, dni, a
even weeks forcing me to delay
nawet tygodnie zmuszając mnie do
gratification daily which in turn led me
codziennego odkładania gratyfikacji, co z kolei doprowadziło mnie
to take Massive Action so I could
do podjęcia Masowych Działań, abym mógł
attempt to get to those wins quicker and
spróbować szybciej osiągnąć te zwycięstwa i
this cycle would repeat itself every
ten cykl powtarzał się za każdym
time I joined a new course or group even
razem, gdy dołączyłem do nowego kursu lub grupy, nawet
if I didn't end up succeeding at the
jeśli nie udało mi się odnieść sukcesu w
business model I was slowly stack in
modelu biznesowym powoli gromadziłem
private victories the dopamine I used to
prywatne zwycięstwa dopamina, którą otrzymywałem
get from social media sleeping or
ze spania w mediach społecznościowych lub
overeating was slowly being replaced by
przejadania się, powoli była zastępowana przez
this new dopamine of completing a hard
tę nową dopaminę z ukończenia trudnego
task and posting it in that group I
zadania i opublikowania go w tej grupie wyprałem sobie
brainwashed myself to be addicted to
mózg, aby uzależnić się od
hard things and here's the thing the
trudnych rzeczy i oto rzecz im
more impatient you become with executing
bardziej jesteś niecierpliwy w wykonywaniu danych
on the inputs the better your outputs
wejściowych, tym lepsze będą twoje wyniki
will become and in order to do that you
i aby to zrobić,
need two things have a reward system for
potrzebujesz dwóch rzeczy miej dla siebie system nagród
yourself so if you wake up and go for a
więc jeśli się obudzisz  wstań i idź na
walk you can have 20 minutes of
spacer możesz mieć 20 minut bez poczucia
guilt-free social media scrolling if you
winy przeglądając media społecznościowe jeśli
go to the gym five times this week you
pójdziesz na siłownię pięć razy w tym tygodniu
can then buy a new hoodie or if you make
możesz kupić nową bluzę z kapturem lub jeśli wykonasz
five call calls today then you can post
pięć połączeń telefonicznych dzisiaj możesz opublikować
it on the Facebook group you're in and
to w grupie na Facebooku, do której należysz i
get some higher quality dopamine from
uzyskać lepszą jakościowo dopaminę z
the praise you'll receive and again it's
pochwał, które otrzymasz i ponownie chodzi o
all about rewiring your brain to Crave
przeprogramowanie mózgu, aby Pragnąć
the hard by using positive reinforcement
trudnego poprzez stosowanie pozytywnego wzmocnienia,
where your hard work fuels your success
gdzie ciężka praca napędza twój sukces,
and that success motivates you to push
a ten sukces motywuje cię do
even harder second you need
jeszcze cięższej pracy po drugie potrzebujesz
accountability bodies the biggest
organów odpowiedzialnych największym
blessing from social media is how easy
błogosławieństwem mediów społecznościowych jest to, jak łatwo jest
it is to find people who who are just
znaleźć ludzi, którzy są tacy jak
like you invest in a course and join
ty zainwestuj w kurs i dołącz do
this communities I guarantee you'll find
tych społeczności gwarantuję, że znajdziesz
like-minded people who are trying to
podobnie myślących ludzi, którzy
level up as well find one person trying
również próbują się rozwijać znajdź jedną osobę, która próbuje
to achieve a similar goal and challenge
osiągnąć podobny cel i rzucajcie sobie nawzajem wyzwania,
each other until you no longer need the
aż nie będziesz już potrzebować
external person there this is still my
osoby z zewnątrz to nadal mój
biggest hack when it comes to growth I'm
największy trik, jeśli chodzi o rozwój jestem
extremely competitive and I love a
bardzo konkurencyjny i uwielbiam
challenge the pursuit of growth may not
wyzwania dążenie do rozwoju może
drive me but beating someone sure as
mnie nie napędzać, ale pokonanie kogoś na pewno tak faktycznie faktycznie
hell does I actually sted my agency and
założyłem swoją agencję i
took that marketing course because I saw
zapisałem się na ten kurs marketingu, ponieważ widziałem, że
someone with way less experience than me
ktoś z dużo mniejszym doświadczeniem ode mnie
doing it so I took that negative emotion
robi  więc wziąłem te negatywne emocje
and Ted into an Avenue for potential
i Teda na Aleję potencjalnego
growth and even now pursuing YouTube was
wzrostu i nawet teraz podążanie za YouTube było
something I always wanted in fact it's
czymś, czego zawsze chciałem, w rzeczywistości jest to
in my dream chart from 2020 I've always
na mojej liście marzeń z 2020 roku Zawsze do
aspired to it but I didn't go all in
tego dążyłem, ale nie poszedłem na całość,
until I saw a friend of mine doing it it
dopóki nie zobaczyłem mojego przyjaciela, który to robi,
pissed me off so much that he was doing
wkurzyło mnie to tak bardzo, że robił
something that I always wanted to do but
coś, co zawsze chciałem zrobić, ale
I had given myself every excuse not to
dałem sobie wszelkie wymówki, żeby tego nie robić, więc
so within a few weeks of seeing him
w ciągu kilku tygodni od zobaczenia, jak to
doing I started posting on YouTube so I
robi, zacząłem publikować na YouTube, żebym
could beat him and if you want to help
mógł go pokonać, a jeśli chcesz
me do that please subscribe to my
mi w tym pomóc, zasubskrybuj mój
channel and like this video no worries
kanał i polub ten film, nie martw się,
if not just know that I will remember
jeśli nie, po prostu wiedz, że będę
this forever now carrying on I turned my
to pamiętał na zawsze, kontynuując, zmieniłem swoją
wi them mentality into how can I do it
mentalność z nimi na mentalność jak mogę to zrobić są
mindset there are people with less
ludzie z mniejszym
experience than you doing the thing that
doświadczeniem niż ty, robiący to, co
you want to do because they believed in
chcesz zrobić, ponieważ wystarczająco wierzyli w
themselves enough and took action but
siebie i podjęli działania, ale
the problem with this at the time for me
problem z tym w tamtym czasie dla mnie polegał na tym, że
was that I still lacked belief in myself
nadal brakowało mi wiary w siebie,
so in order to find that belief I
więc aby znaleźć tę wiarę,
entered one of the most intense yet
wszedłem w jeden z najbardziej intensywnych, ale
effective periods of my self-improvement
skutecznych okresów mojej
journey this is stage three Improvement
podróży samodoskonalenia, to jest etap trzeci Poprawa,
so just for context at this point I had
więc tylko dla kontekstu w tym momencie ja
been diagnosed with BPD depression PTSD
zdiagnozowano u mnie BPD depresję PTSD
High performing anxiety be eating all of
lęk przed wysoką wydajnością pochłanianie wszystkiego
it I was in therapy with various doctors
Byłem na terapii u różnych lekarzy
and I saw no progress I had tried and
i nie widziałem żadnych postępów Próbowałem i nie udało mi się zrealizować
failed at a few business ideas and on
kilku pomysłów biznesowych i na dodatek utknęliśmy
top of all of that we were stuck in the
w
middle of Co I was stuck in my childhood
środku Co Utknąłem w
home back to family Rules and I felt
domu z dzieciństwa z powrotem do zasad rodzinnych i czułem, że
like my life was going backwards forced
moje życie się cofa zmuszony
to stay inside I looked at myself in the
do pozostania w środku Spojrzałem na siebie w
mirror and I decided I didn't want to
lustrze i zdecydowałem, że nie chcę
remain in this box I was being put in
pozostać w tym pudełku, w którym byłem umieszczany,
when my personal reality was impacting
gdy moja osobista rzeczywistość wpływała na
my personality making me a victim so
moją osobowość czyniąc mnie ofiarą Dlatego
instead in all the darkness I chose to
zamiast w całej ciemności wybrałem
see opportunity and that opportunity was
dostrzeżenie okazji, a tą okazją było
to go all in on me because I had nothing
postawienie wszystkiego na siebie, ponieważ nie miałem nic
else to lose I went into full monk mode
innego do stracenia Przeszedłem w tryb pełnego mnicha to nastawienie na
this single mindset Chef put
jednego Szef kuchni umieścił
self-improvement as a top priority in my
samodoskonalenie jako najwyższy priorytet w moim
brain so we started picking up signals
mózgu więc zaczęliśmy odbierać sygnały,
which were in alignment with that my
które były z tym zgodne moje
thoughts started to slowly align to this
myśli zaczęły powoli dostosowywać się do tego
new goal improving me whatever that
nowego celu ulepszania mnie cokolwiek to
meant and this is not some woo woo
znaczyło i to nie jest jakaś magiczna
medicine it's actually Neuroscience it's
medycyna, to w rzeczywistości neuronauka
called the reticular activating system
nazywa się to siatkowatym układem aktywującym
RAS a part of our brain that filters
RAS część naszego mózgu, która filtruje
information based on what we deem
informacje na podstawie tego, co uważamy za
important by setting a clear intention I
ważne  poprzez ustalenie jasnego zamiaru
prime my Ras to spot everything that
przygotowuję mojego Ras do wykrycia wszystkiego, co jest
aligned with my new goal self
zgodne z moim nowym celem
Improvement so at home I started finding
samodoskonalenia więc w domu zacząłem znajdować
all these books on business religion
wszystkie te książki o biznesie, religii,
mindset that I'd never seen before and
nastawieniu, których nigdy wcześniej nie widziałem, a
even online when I was looking for
nawet w Internecie, kiedy szukałem
anything I'd find myself deep down in
czegokolwiek, znajdowałem się głęboko w
the work of Bob Proctor Joe dispenser
pracy Boba Proctora, Joe, dozownika
Andrew humanman and so on taking
Andrew Humanmana i tak dalej chłonąc
everything they said in like a sponge I
wszystko, co mówili jak gąbka
created this new routine no drinking
stworzyłem tę nową rutynę nie picie
daily exercise daily meditation reading
codzienne ćwiczenia codzienna medytacja czytanie
journaling little too no social media
dziennika niewiele zbyt żadnych mediów społecznościowych
and not really seeing anyone besides my
i tak naprawdę nie widywanie się z nikim poza moją
family I must mention though this was
rodziną muszę wspomnieć, że było to
incredibly easy for me since we were
dla mnie niezwykle łatwe, ponieważ byliśmy
forced to stay at home during 2021 but
zmuszeni zostać w domu w 2021 roku, ale
even with all all of that I still felt
nawet przy tym wszystkim nadal czułem się
stuck I was progressing mentally I felt
zablokowany robiłem postępy mentalnie czułem się
different but my reality remained the
inaczej, ale moja rzeczywistość pozostała taka sama
same I was doing all the work intally
wykonywałem całą pracę w całości,
but was still trying different business
ale nadal próbowałem różnych
models failing at them charging the bare
modeli biznesowych, które zawodziły w nich pobieranie absolutnego
minimum at my parents house and away
minimum w domu moich rodziców i z dala
from my dream reality still hated the
od mojej wymarzonej rzeczywistości nadal nienawidziłem tego, jak
way I looked my clothes didn't fit and
wyglądałem moje ubrania nie pasowały i
some days I felt good some days I felt
niektórych dni czułem się dobrze, niektórych dni czułem się
bad volatile mood swings I didn't
źle zmienne wahania nastroju
understand anything and I felt so
nic nie rozumiałem i czułem się tak
uncomfortable with where I was in life
niekomfortowo w tym, gdzie byłem w życiu
and that's exactly what self-improvement
i  dokładnie to samodoskonalenie ma
is meant to do to you because on one
ci dać, ponieważ z jednej
hand you have all of these authors
strony masz wszystkich tych autorów, którzy
telling you to just changed and in the
mówią ci, żebyś się po prostu zmienił, a z
other there you are not changing at all
drugiej strony wcale się nie zmieniasz
frustrated with all of this effort and
sfrustrowany całym tym wysiłkiem i znudzony wyznaczyłem sobie
fed up I gave myself a deadline I said
termin powiedziałem sobie, że
to myself I want to go back to
chcę wrócić na
University and do a master's degree and
uniwersytet i zrobić tytuł magistra i
prove to myself that I'm somewhat smart
udowodnić sobie, że jestem w jakiś sposób mądry
and can't get into my dream universities
i nie mogę dostać się na wymarzone uniwersytety,
because at that time all I wanted to do
ponieważ w tamtym czasie chciałem tylko się uczyć
was learn I honestly didn't think I
szczerze nie sądziłem, że
could ever make it as an entrepreneur
kiedykolwiek uda mi się odnieść sukces jako przedsiębiorca
and consistently learning new things was
i ciągłe uczenie się nowych rzeczy było
something I truly enjoyed so I did the
czymś, co naprawdę lubiłem więc zrobiłem
one thing I never thought I'd do in that
jedną rzecz, o której nigdy nie myślałem, że zrobię w tym
last Cry for Help I pray to God I'm not
ostatnim wołaniu o pomoc modlę się do Boga nie jestem
religious I was raised atheist and I
religijny zostałem wychowany jako ateista i
never talked about this before anywhere
nigdy wcześniej nigdzie o tym nie mówiłem
but I promised him to leave my old life
ale obiecałem mu, że całkowicie zostawię za sobą moje stare życie w tamtym
behind completely at the time it was a
czasie to było
very hot ass because that was all I knew
bardzo gorące, ponieważ to było wszystko, co znałem
and loved the people the potties the
i kochałem ludzi nocniki
alcohol the lifestyle I said take it
alkohol styl życia powiedziałem weź to
I'll go and create a new life worth
pójdę i stworzę nowe życie warte
living to you and of course by my family
przeżycia dla ciebie i oczywiście dla mojej rodziny
so with that decision made I took my
więc po podjęciu tej decyzji zrobiłem
first positive step I went to open a new
pierwszy pozytywny krok poszedłem do  załóż nowe
LinkedIn account to get references for
konto LinkedIn, aby uzyskać referencje na
University as I needed them for my
uniwersytet, ponieważ potrzebowałem ich do moich
applications and so I went to spend some
aplikacji, więc spędziłem trochę
time on the platform and realized how
czasu na platformie i zdałem sobie sprawę, jak
much it had changed since I last deleted
bardzo się zmieniła, odkąd ostatnio
it the year prior people were going
ją usunąłem rok wcześniej ludzie stali się
crazy viral and posting content that
szaleni wirusowi i publikowali treści, które równie dobrze
could have easily been an Instagram post
mogłyby być postem na Instagramie
my curiosity got the best of me and for
moja ciekawość wzięła górę i przez
the next few weeks I analyzed it
następne kilka tygodni
obsessively I had Google Docs open notes
obsesyjnie to analizowałem miałem otwarte notatki Google Docs
and YouTube videos on my watch list and
i filmy z YouTube na mojej liście obserwowanych i tam
that is where I unlocked stage number
odblokowałem etap numer
four hyper Focus I found the best
cztery hiper Skupienie Znalazłem najlepszych
creators the content styles that I like
twórców style treści, które mi się podobają
and started drafting some content and
i zacząłem tworzyć szkice treści i
adding connection so I could at least
dodawać połączenia, abym mógł zdobyć co najmniej
get 500 plus since I had zero I was
500 plus, ponieważ nie miałem żadnego dziwnie obsesyjnie
weirdly obsessed with LinkedIn instantly
zafascynowany LinkedIn natychmiast
drawn to it for some reason and then on
przyciągnął mnie z jakiegoś powodu, a potem w
a random Sunday in the middle of May my
losową niedzielę w środku maja mój
post went viral 300,000 Impressions and
post stał się wirusowy 300 000 wyświetleń i
4,000 likes and trust me when I say this
4000 polubień i uwierz mi, kiedy to mówię,
in life nothing happens than everything
w życiu nie zdarza się nic, niż wszystko
happens all at once next thing I know I
dzieje się naraz następną rzeczą, jaką wiem,
was spending my time talking to new
spędzałem czas rozmawiając z nowymi
people on the platform making new
ludźmi na platformie, poznając nowych
like-minded friends and investing time
podobnie myślących przyjaciół i inwestując czas
into something that had some purpose
w coś, co miało jakiś cel
they had the depth that I was seeking
mieli głębię, której szukałem,
which I found on books and journaling
którą znalazłem w książkach i w dzienniku,
but never in another person the year
ale nigdy u innej osoby rok
prior I had read so much but didn't have
wcześniej przeczytałem tak wiele, ale nie miałem
many people to talk about it with and
wielu osób, z którymi mógłbym o tym porozmawiać i
now I felt like I finally found my
teraz poczułem, że w końcu znalazłem swoich
people I was changing slowly I don't
ludzi powoli się zmieniałem nie
think I even noticed it at the time and
sądzę, żebym nawet to zauważył wtedy i
it all came from being hyperfocused and
wszystko wzięło się z bycia nadmiernie skupionym i
obsessed with one thing and one thing
obsesyjnie nastawionym na jedną rzecz i tylko jedną rzecz
only LinkedIn and then one day I woke up
LinkedIn a potem pewnego dnia obudziłem się i zobaczyłem e-
to an email an acceptance letter to my
mail z listem o przyjęciu na
dream University and suddenly all the
wymarzony uniwersytet i nagle cały
discomfort that I had gone through up
dyskomfort, przez który przechodziłem
until that point made so much sense
do tego momentu, nabrał sensu
because God won't ever give you peace in
ponieważ Bóg nigdy nie da ci spokoju w
something he never meant for you to
czymś, w czym nigdy nie chciał, żebyś się
settle in but there was one piece of the
osiedlił ale brakowało ci jednej części
musle still missing and it took other
mięśnia i potrzebni byli inni
people to help me realize it and that
ludzie, aby mi to uświadomić i to
was stage number five confirmation so
było potwierdzenie piątego etapu więc przez całe
all my life I've always had massive
życie zawsze miałem ogromną
insecurity I never felt like I'd ever be
niepewność nigdy nie czułem, że kiedykolwiek będę wystarczająco
good enough that's probably why I needed
dobry dlatego prawdopodobnie potrzebowałem
the validation of building a business or
potwierdzenia w budowaniu firmy lub
getting a master's degree I was
uzyskaniu tytułu magistra
consistently chasing the next big thing
stale goniłem za kolejną wielką rzeczą,
that could potentially make me feel
która mogłaby potencjalnie sprawić, że poczuję się
worthy but in that Pursuit I found
wartościowy ale w tym dążeniu znalazłem
people who believed in me even when I
ludzi, którzy we mnie wierzyli  nawet gdy tego nie robiłem
didn't I speak about this often but I
często o tym mówiłem ale
found my first ever Mentor by accident
swojego pierwszego mentora znalazłem przypadkiem
he was just somebody who over time
był po prostu kimś kto z czasem
offered help shed his knowledge and led
zaoferował pomoc podzielił się swoją wiedzą i doprowadził
me to a solution and I always wondered
mnie do rozwiązania i zawsze zastanawiałem się
why me why is this milona literally
dlaczego ja dlaczego ta milona dosłownie
giving me his time for free and then I
poświęca mi swój czas za darmo a potem
met other people who did exactly the
poznałem innych ludzi którzy zrobili
same for me people I admired were
dla mnie dokładnie to samo ludzie którymi podziwiałem
treating me with the same respect I
traktowali mnie z takim samym szacunkiem ja
would treat them and welcomed me into
traktowałbym ich i przyjęli mnie do
their world the validation I pursued in
swojego świata potwierdzenie którego szukałem w
business I got from my new friendships
biznesie dostałem od moich nowych przyjaciół
they pushed me to new levels every day
codziennie pchali mnie na nowe poziomy zwracali mi uwagę
they called me out on my BS they looked
na moje bzdury przyglądali się
at my work and gave me feedback all
mojej pracy i dawali mi feedback wszystko
completely for free the privilege of
całkowicie za darmo przywilej bycia
being accepted by these people had such
akceptowanym przez te osoby miał tak
a pivotal impact on how I received
decydujący wpływ na to jak
myself and helped me confirm all the
siebie postrzegałem i pomógł mi potwierdzić całą
work that I had been doing on myself
pracę którą wykonałem nad sobą w
that year I went from extremely insecure
tym roku przeszedłem od skrajnie niepewnego
and shy to slowly growing into myself
i nieśmiałego do powolnego rozwoju w sobie
because they sold me for who I was and
ponieważ sprzedali mnie takim jakim byłem i
accepted me for it and since they had so
zaakceptowali mnie takim a ponieważ mieli tak
much faith in me then I started to
wielkie zaufanie do mnie wtedy zacząłem
exceed the expectations that I had for
przekraczać oczekiwania które miałem wobec
myself because I felt like I needed to
siebie ponieważ czułem że muszę się
show up for them I needed to be the
dla nich pojawić musiałem być
person that they saw me as so to do this
osobą jaką mnie widzieli aby  zrób to
well I focused on writing outstanding
dobrze Skupiłem się na pisaniu wyjątkowych
content on LinkedIn every post needed to
treści na LinkedIn Każdy post musiał
be clear specific and actionable which
być jasny, konkretny i wykonalny, co
led me to build an undeniable personal
doprowadziło mnie do zbudowania niezaprzeczalnej
brand as a result second I made
marki osobistej W rezultacie poczyniłem
Financial progress on my business I had
postępy finansowe w moim biznesie Miałem
access to three of the best Minds on the
dostęp do trzech najlepszych umysłów na
platform they gave me their entire
platformie Dali mi całe swoje
playbooks on lead generation writing and
podręczniki dotyczące pisania i tworzenia treści generujących leady
content it was my duty to Simply execute
Moim obowiązkiem było po prostu wykonać,
and if then if I had a question for them
a jeśli miałem do nich pytanie,
I made sure a sell that there was proof
upewniłem się, że istnieje dowód na to, że
of me applying what they were teaching
stosuję to, czego
me because respect is everything in this
mnie uczą, ponieważ szacunek jest wszystkim w tej
game going from zero to six figures
grze, przejście od zera do sześciu cyfr
wasn't because of me it was because of
nie było moją zasługą, tylko ich
them and the third thing I did is that I
Trzecią rzeczą, którą zrobiłem, było to, że
networked a lot you see there's a hidden
dużo nawiązałem kontaktów Widzisz, jest ukryta
currency people fail to see in that is
waluta, której ludzie nie dostrzegają, czyli
access social access becoming close to
dostęp do mediów społecznościowych Zbliżając się do
these mentors gave me access to their
tych mentorów, uzyskałem dostęp do ich
Network and again all I needed to do was
sieci i ponownie wszystko, co musiałem zrobić, to
look good I put myself out of my comfort
dobrze wyglądać Wyszedłem ze swojej strefy komfortu,
so networked a lot even with their
więc dużo nawiązałem kontaktów, nawet z ich
friends and became acquainted with them
znajomymi i poznałem ich,
building even more leverage for me over
budując jeszcze większą dźwignię dla siebie z
time and as a result of all of this
czasem i w wyniku tego wszystkiego
compounding networking sales
złożonego
implementations growth I was able to
wdrożenia sieci sprzedaży Wzrost mogłem
give back to them this was either in
im się odwdzięczyć, to było albo w
friendships or I was able to pay some of
przyjaźnie lub mogłem zapłacić niektórym z
them to be my coaches and to be honest
nich, żeby byli moimi trenerami i szczerze mówiąc
they truly wanted me to succeed so
naprawdę chcieli, żebym odniósł sukces, więc
seeing me Implement what they told me
widząc, jak wdrażam to, co mi powiedzieli,
was enough of them too and that brings
wystarczyło im i to doprowadziło
me to today I become the person that I
mnie do dziś, staję się osobą, o której
once wrote about running marathons
kiedyś pisałem o bieganiu maratonów,
creating content just like this building
tworzeniu treści takich jak ta, budowaniu
businesses and honestly being surrounded
firm i szczerze mówiąc, byciu otoczonym
by people who make me feel alive it's
przez ludzi, którzy sprawiają, że czuję się żywy, to wszystko, czego
all I truly ever wanted I feel so rich
naprawdę kiedykolwiek chciałem, czuję się tak bogaty, bogaty
rich in friendships rich in time rich in
w przyjaźnie, bogaty w czas, bogaty w
love and rich in health and I always get
miłość i bogaty w zdrowie i ciągle mnie
asked what's next in my journey or
pytają, co dalej w mojej podróży lub
career or whatever it is that I'm doing
karierze, lub cokolwiek innego, co robię,
and all I want is to Simply live in the
a wszystko, czego chcę, to po prostu żyć
present moment because all I've ever
chwilą obecną, ponieważ wszystko, co kiedykolwiek
done up until this point is run running
zrobiłem, to biegłem, biegłem w kierunku
towards the goal and running against the
celu i biegłem przeciwko
anti- vision of me but finally I feel at
antywizji mnie, ale w końcu czuję się jak w
home and I think that is the most
domu i myślę, że to
priceless thing and something worth
najcenniejsza rzecz i coś, dla czego warto
being in the present for so telling you
być w teraźniejszości, więc opowiadając ci
this story all I really want to say is
tę historię, wszystko, co naprawdę chcę powiedzieć, to to, że
you can truly change your life in one
możesz naprawdę zmienić swoje życie w ciągu jednego
year if you decide to turn all your pain
roku, jeśli zdecydujesz się zamienić cały swój ból
into strength you can literally see
w siłę, możesz dosłownie zobaczyć
every single negative thing that's ever
każdą negatywną rzecz, która
happened to you and turn it into an
ci się kiedykolwiek przytrafiła i przekształcić ją w
opportunity to grow move out from where
szansę na rozwój, wyprowadź się z miejsca, w którym
you live make new friends remove
mieszkasz  poznaj nowych przyjaciół pozbądź się
everything that no longer aligns with
wszystkiego, co już do
you try new things stack your skills
ciebie nie pasuje, próbuj nowych rzeczy, rozwijaj swoje umiejętności,
build a parle brand online fix your own
buduj markę online, rozwiązuj własne
problems then solve it for other people
problemy, a następnie rozwiązuj je za innych,
and then charge for it that is literally
a następnie pobieraj za to opłatę. To jest dosłownie
the game plan all you have to do is
plan gry, wszystko, co musisz zrobić, to go
follow it and if you are where I was a
przestrzegać. Jeśli jesteś w tym samym miejscu, co ja
few years ago and you need someone to
kilka lat temu i potrzebujesz kogoś, kto
believe in you just like I did know that
w ciebie uwierzy, tak jak ja, wiedziałem, że tak jest. Po prostu to
I do just push through this and know
przebij się i wiem,
that there is so much space for you here
że jest tu dla ciebie mnóstwo miejsca.
and obviously if you want an actionable
Oczywiście, jeśli chcesz praktycznej
piece of advice then post on LinkedIn it
porady, opublikuj ją na LinkedIn. To
may as well change your life too also
może również zmienić twoje życie. Poza tym
I'm so big on self-education I don't
jestem wielkim zwolennikiem samokształcenia. Nie
think I'd be anywhere if it wasn't for
sądzę, żebym osiągnął cokolwiek, gdyby nie
the knowledge I accumulated along the
wiedza, którą zgromadziłem po
way and if you want to succeed in
drodze. Jeśli chcesz odnieść sukces w
business then the right know will help
biznesie, odpowiednia wiedza pomoże
you get that quickly if you want to
ci szybko to osiągnąć. Jeśli chcesz
follow a similar path to me with all the
podążać podobną ścieżką jak ja, z całą
self-education I took on then check out
samokształceniem, które podjąłem, obejrzyj
this video to find out which books help
ten film, aby dowiedzieć się, które książki pomogły
me change my life see you there
mi zmienić moje życie. Do zobaczenia.